[интро]
Я умру когда тебе нужно будет место
Я умру, когда тебе будет тесно
Я умру когда тебе нужен будет другой
Я умру когда перестану жить собой.

[Припев 1]
Я умру, когда тебе нужно будет место.
Я уйду, когда тебе будет тесно.
Я с корабля сойду, когда тебе нужен будет другой.
Я пойду, и перестану жить тобой.


[Куплет 1]
Но я буду жить когда ты уйдёшь
Обещая себе что ты не вернёшься
Я буду обещать тебе, когда ты поймёшь
Я уже не буду рад, когда ты ко мне обернёшься
Тот миг прошёл и не вернёться.
Счастье моё тебе не достанеться,
Тело и моя душа скоро расстануться,
Душа полетит словно падающий опалённый солцем
А я останусь непотраченным червонцем
Брошенным на асфальте дороги,
Грязным и не нужным
УСЛЫШЬ МЕНЯ ПОМОГИ!


Ты была моим солнцем,
Я был твоим Моцартом,
Ты была в моей симфонии
Был в вечной агонии,
Чувствовал себя в исцелении
А оказалось это видение

Ты была моим ведением
Стала моим вдохновением,
Что преследовать всю жизнь будет.
И никогда не отпустит,
Поклялся тебя забыть,
Могу сотню людей убить,
Чтобы позабыть,
Те дни когда я открылся,
Я уже забыл что значит закрылся
Начинал не влюбляться а по настоящему любить.
Как залетаю под этот бит.

